
--Consultor
gmail: pietroantonioianviana@gmail.com
Senha: .eJbRE7ckHAJ6Hg

Nome :Pietro Antonio Ian Viana
E-mail: pietroantonioianviana@gmail.com
Tel: (84) 2670-1908
Senha: 6789
CPF: 094.654.917-64
RG: 33.900.120-3
Data Nasc: 02/02/200

Cep: 74357027
Modalidade: Presencial
Público Alvo: Adultos

Formação: 
- Graduação em Economia - Universidade Federal;
- Pós-graduação em Finanças Corporativas - Instituto de Finanças. 

Experiências: 
-Analista Financeiro na Empresa X - Responsável pela análise de investimentos e projeções financeiras;
- Consultor Financeiro Sênior na Empresa Y - Prestou consultoria a grandes empresas em estratégias financeiras e de investimento.

Habilidades: 
-Análise de Investimentos: Capacidade de analisar o potencial de investimentos, considerando riscos e retornos;
-Consultoria Financeira: Experiência em oferecer orientação e estratégias para otimizar a situação financeira de empresas;
-Gestão de Riscos: Habilidade em avaliar e gerenciar riscos financeiros.

Duração de Consultoria: 01:00
Link: https://vitoralvs.github.io/Landing-page-consultor